Ajax란 무엇인가

비 동기방식의 자바스크립트와 XML()

기존의 웹 방식과 달리 특별한 프로그램의 설치없이 사용자에게 즉각적인 반응과 풍부한
UI경험을 제공하는 방식의 기술이다. 이 방식



*** 동기/비동기 통신이란?
일반적인 통신 방법을 보면


1. 상대방에게 보낸다

2.응답을 기다린다

3.상대방의 응답을받아 처리한다

순서로 이루어지는데



2번에서 문제가 생길 수 있습니다

예를들어 기다리는데 3번에서 응답을 늦게 주게 되면 그 시스템에서

계속 딜레이가 일어 나겠죠



그래서 비동기라는게 있는데요



1.상대방에게 보낸다

2.응답을 기다리지 않고 다른 일을 계속한다.

3.상대방에게 응답이 오면 이것을 처리한다.

머 이런 순서로 이루어 진다고 보시면 됩니다.



대강 비동기는 이런식으로 응답을 기다리지 않고 다른 일을 할 수 있는 것을 말합니다.

따로 비 동기적으로 응답 이벤트를 처리할 수 있는 핸들러(처리하는 함수)를 만들어줄 필요가 있구요,

또 비동기의 단점은 메시지를 100% 신뢰할 수 없다는 단점이 있겠죠

보내고 응답을 안받고 다른 일을 하기 때문에 순차적으로 무언가 하기는 안되겠죠

